[Música]
Tú crees que la gente quiere que veamos
lo de Benita o
no Yo creo sí s te apetece Benita es que
no s pero no puedo decir lo que
realmente pienso porque como ya no se
puede decir hoy en día no me compensa
Benita Benita volvería al Canal Benita
estuvo aquí en su día o sea Benita me
conoce
a a mí he visto que me ha bloqueado en
Twitter pero vamos un beso te ha
bloqueado Benita de repente O sea no no
antes no pero ahora sí estoy bloqueada
quiero podemos revivir el momento te
parece que revivamos el momento con
Benita vale del que tú Bueno lo liaste
tú De hecho o sea esto te iba a decir
del que tú fuiste testigo No no es que
fueras testigo es que lo liaste tú o sea
esto fue qué es lo que fue este
encuentro por qué fue ese no sería fue
una fantasía de directo o sea fue una
fantasía era un evento qu era un premio
a Marta era no eh Sí entre entre otros
era un premio Y ahí estuvimos estuvimos
con Gustavo con Marta que fue cuando
hizo la cosa de las gafas porque el
maestro yo benit se rió de él de ella le
hizo una broma de lo de las gafas en en
su sección de los 40 o algo así no o que
le hizo una broma con sus el tema de su
físico fíjate e Ah eso bueno eso fue una
de las cosas que yo le eché en cara
porque es que mira te tengo que de una
cosa mientras que me aparece el clp m
están preguntando Quién es Benita Benita
es eem ya eh es el maestro yao que ahora
es Benita porque bueno explicó ya contó
en el programa de Bailando con las
estrellas de baile que él eh Como que
siempre se había sentido una mujer y y
bueno que ha dado el paso no des de esa
como esa pequeña transformación interior
y bueno é ella ha dicho que que le
pueden llamar de las dos maneras porque
claro el el nombre de maestro yo pues
bueno ya sabemos entonces Benita pues la
gente dice Quién es Benita maestro yo
todos le conocemos Entonces le pueden
llamar de las dos maneras pero que a
partir de ahora es Vita Porque su mamá
se llamaba Así teng que te te iba a
decir a ver No no es que me moleste En
verdad porque no es un problema mío una
cosa que me sua evidentemente no con
perdón de la expresión pero voy a
intentar descargarlo para para que lo
pueda ampliar pero yo mira yo conocía a
dara porque hice unos vídeos
defendiéndola de del maestro joo que se
puso no voy a utilizar la palabra que no
me acuerdo me acuerdo pero ahora sí
llevan bien eh Me parece eso eso es lo
que te iba a decir que a mí me flipa
ahora por eemplo con esto de Benita
bueno hace un par de días vi en el
Twitter de adara que ella le contestaba
un tweet le decía Benita cariño qué
orgullosa estoy de ti no sé sé cuánto Y
entonces me flipa a ver que la gente se
la gente se hace las pases y todo el
rollo pero es que el maestro yo fue muy
muy intenso o sea yo yo no sé cómo no lo
demandó eh o sea fue muy muy intenso muy
insultante
eh la palabra con lo que yo lo
describiría mejor me la evito decir pero
vamos muy insultante muy ofensivo se
obsesionó muchísimo con ella se pegaba
todo el día retuiteo insectos por
ejemplo Y decía que eran adara eh la la
muchacha fundía el salvame de Lu con un
traje de esto de transparencia y él
cogía y ponía un emoji de un cerdo con
un tanga para decir que era dara o sea
se puso tremendo no y y ahí fue cuando
yo la conocí que ella yo no sé si me
siguió por ese vídeo o por otro que
estuve comentando algo de ella con Gian
marco sabes pero ahora la veo aí
interactuando aí chill con Ay que te
quiero no sé qué cuá Y es como madre mía
Ah no hay amig o sea de verdad no Claro
sí no a ver yo también me he peleado muy
intensamente con mucha gente y luego en
el tiempo pues enfriar las cosas y Y sí
que es verdad que yo soy mucho de
perdonar pero claro como no he visto qué
ha sido Cuál ha sido esa serie de
acontecimientos que habido por medio por
el que se hayan arreglado me choca un
poco sabes o sea porque yo vamos no lo
he visto ahí unas disculpas un
reconocimiento un me pasé sabes el tipo
es
un el tío cómo se ha metido con Olga
Cómo se ha metido con Rocío cómo se ha
metido y todo y todo por jugar a favor
de obra porque era lo que interesaba y
tú se va subiendo los carros Yo es que a
Rocío le dio el pañuelo a Rocío flores
le dio el pañuelo luego se metió con
ella con Olga ponía en Twitter cosas
asquerosas no no tiene [__] No una
muñeca sin [__] No sé qué como Sí pero
ya ves cómo es la vida que luego todo
eso se premia se olvida y se premia a
los que vamos con lo que pensamos con lo
con la con lo que sentimos no O sea le
va mejor a esta gente sabes es
impresionante es impresionante tiene que
tener también o muy buen representante
muy buenos contactos eh Sí eso es lo que
siempre digo yo me has copiado eso es lo
que sí sí sí vamos a vamos a ver que
venga vale vamos a ver este momento
debate y ahora vemos lo actual hay que
respetar y cada uno tiene su opinión y
probablemente otros están enfrentados
porque uno es del atletic y otro es de
Madrid y demás pero yo creo que eso no
da lugar a que la gente tenga que dejar
de querer si o ser porque es hay que
respetar las opiniones de los demás yo
tengo la mía la Expreso la digo y ya
está Dime maestro me escucha hablando de
hablando de respeto
eh Qué opinión crees que me merece
cuando yo te veo por ejemplo el otro día
en los 40 principales burlarte de los
ojos y de los dientes de Marta r es que
es absolutamente mentira bueno que es
mentira ya ya pues eso a la gente que ha
hablado de ellos sin saberlo sin haberlo
visto tienen que ver que es una gracia
que hacemos diciendo si será
extraterrestre ella o no será
extraterrestre porque ella tienen los
ojos así pestañas quien ve aquello Cos
es tiene un problema de Salud Mental qui
vea ot
cosa ella se agarra a lo que sea Pero
cualquiera grabado
mauer eso te estoy diciendo que lo veas
por eso te estoy diciendo que lo veas
que te molestes y lo veas si yo lo veo
todo y verá si también me acuerdo de
cuando te metías con el físico y la pías
con un tanga con una cerda y un Tang
andando tanta memoria por eso me acuerdo
de que tú me pones verde para que hablen
de ti yo te estoy dando un minutito de
Gloria pero el minuto se acabó ya vale
bonito chao vale vale vale
si buen debate este eh Qué pena que se
Qué pena que se acobardó estoy un poco
de acuerdo con lo que ha dicho el indio
Pero bueno ya es meternos en Jardines
sube un poquito se ha cambiado Es que yo
te esto porque sabes lo que pasa cre Yo
creo que es moda y tontería para llamar
la atención y para siempre tener algo
pero me da rabia porque porque la gente
que realmente lo hace que es muchísima
porque realmente lo siente porque esto
se ve que forma parte de una performance
porque el maestro yao es muy buen
showman o lo que sea es muy bueno Y eso
hay que reconocerlo y me da me da rabia
la gente que lo vive que lo sufre que lo
llora en redes y que lo venera porque no
no es real y se nota muchísimo que forma
parte de un show entonces me da rabia la
gente que va como un borrego aplaudirlo
y como para decir algo Sabes y la gente
que realmente lo siente de verdad por
favor o sea es que es es vamos es que no
hay más que seguir ese día no dormiste
Javi con ese minuto de Gloria no bueno
bueno bueno un exitazo No pero fíjate tú
eh o sea le le estoy diciendo días Antes
había estado en los 40 principales y se
había metido con Marta riesco con los
ojos los dientes que si era muy fea o
bisca o algo de eso no Y la respuesta de
para arreglar la respuesta en vez de
decirme pues mira A lo mejor un directo
fui
desafortunado que tienes un problema de
Salud Mental toma eh no para mí nunca ha
sido buena persona Ahora la imagen que
está dando ha visto tel 5 se cerró y ha
dicho voy a blanquear mi imagen a todos
los niveles y lo ha conseguido o sea es
buenísimo lo ha conseguido para estar en
televisión española en todos los
programas en una sección en un programa
musical entregando premios se ha
blanqueado y ha utilizado todas las
estrategias posibles para blanquearse eh
compensa perfecto a qui le compense yo
dijo Prefiero ser real a montar esos
shows para estar en cuatro programas y
ganarme que de verdad te lo digo
Honestamente eh Entonces ya está que es
que lleva el aplauso de las redes de la
mayoría de la gente que hace ruido y que
automáticamente cree el mismo tipo de
perfecto yo no puedo con ese tipo de
cosas Es que además se nota que no es
real y se nota aleguas con un poquito de
sentido común no sé quién es su
representante no sé si es José muro No
lo sé Ah no este genia este genia que
los conozco son buena gente Eh A mí me
intenta son buena gente son buena
gente hablando de que la transición la
hacía yo con toda España significa
también Claro que es que yo cuando la
empiezo no soy una chica de un barrio a
que lo conoce los vecinos se cambia de
barrio y y ya que el cambio no se ve ni
de dónde vino pero a mí me conocéis
desde antes desde desde siempre entonces
estáis viviendo toda la transición
conmigo y lo que yo digo es que cuento
todo el cariño todo el respeto y todo el
amor de la gente de la gente no de los
colectivos de las siglas de esos
colectivos yo no he recibido ni Buenas
tardes ni falta que me importa a estas
alturas ni falta que me importa pero
todo eso de que ay
Ay yo no sé qué fobia Ay yo no lo he
vivido no lo no no no me no no no he
sentido ningún apoyo a mí no me ha
llamado nadie alguna amiga Qué tal Y
cómo llevas Y cómo tal pero a mí para
decir a ver es una edad A lo mejor
necesita algún tipo de información de
apoyo de ayuda de No lo sé No lo sé lo
he tenido de la gente de vosotros de la
gente de a pie del chico joven de la
chica del estudiante del abuelo de la
abuela de la madre que tiene eso sí cada
día el cariño que ese es el que me
importa ese Porque el otro no he
recibido nada ni quiero saber
absolutamente nada porque esa manera de
comportarse no me
representa pero si es la suya o sea está
está vamos está rechazando al colectivo
lgtbi que yo he visto eno Yo sí yo sí te
explico o sea en redes sociales se me
hace mu Estoy escuchando eh voy a
levantar un momento pero te estoy
escuchando Sí sí puedes irte eh que no
es broma madre mía eh Así me estoy
quedando yo con esto que estoy viendo él
lo que está dando a entender es que eh a
raíz de dar la noticia públicamente ya
de una forma oficial Eh Pues de como él
se siente y y pues de que ahora es
Benita y de que pues se ha sentido lleva
una mujer dentro Por así decirlo eh que
ha recibido el que no ha recibido el
apoyo de los colectivos lgtbi y que sin
embargo sí ha recibido el apoyo Pues de
de de la gente de a pie no y pero a mí
me sorprende porque yo he leído en redes
sociales e la gente del colectivo en
general que le comenta y lo podéis ver
aquí lo puedes poner que le comenta
vamos que está prácticamente llorando
super identificado emocionada con que
una persona pues de una edad más
avanzada de lo habitual de ese paso por
eso es lo que yo estaba criticando antes
de que creo que es una performance
entonces y Y sabes y él además se ha
mostado super agradecido en redes se ha
mostrado super cercano entonces a mí me
está extrañando eh que él se un poquito
impertinente con el colectivo porque se
lo está poniendo un poco en contra y es
lo que faltaba o sea una persona eh
buena una persona que da este paso no
tiene por qué echar en cara a un
colectivo que no le apoye pues
bienvenido el que te apoye y quien no te
llame pues Oye chico que tampoco Ahí
parece que lo está haciendo para llamar
la atención realmente sabes con ese tipo
de declaraciones yo no no lo entiendo
que es que de verdad quiero decir una
cosa con todo respeto el mundo vale o
sea desde la ignorancia completa si hay
alguien aquí del colectivo que me quiera
aclarar vale eh A ver tú con porque este
hombre tiene como 70 años o Cos así
Búscalo no vamos a a ver bueno da igual
tiene como 70 años la la tú tú tan tarde
es cuando tú te das cuenta de que no te
sentías eh hombre a ver eso te puedo
contestar yo eh también eh Sí claro Sí
sí te puedo contestar yo yo creo que no
hay eh A ver tampoco hay una edad
determinada para dar eh x paso las
circunstancias de cada uno son las
circunstancias de cada uno sí que es
verdad que él siempre es verdad ha
estado ella ha estado muy apegado a su
madre su madre era mayor cada uno Bueno
pues tiene una mentalidad diferente o
elige el momento para dar el paso eh No
es lo habitual porque no es lo habitual
Pero bueno la gente que ha determinada
edad decida dar ese paso a mí me parece
estupendamente que cada uno lo haga
Cuando quiera ahora bien que en Casos
como este
puntuales se nota perfectamente que hay
una un show una performance y una
estrategia de marketing que le ha venido
estupendamente yo sí lo pienso en este
caso puntual es que se nota igual que en
otros casos se cuestionan ciertas cosas
que se ven de lejos no hay que ser muy
inteligente para darse cuenta yo creo
entonces pues bueno que haga lo que
quiera con su vida por supuesto no hace
daño a nadie de hecho si con esto ayuda
a alguien me pasa estupendo aunque sea
una performance me parece maravilloso
porque Habrá gente que se ha sentido a
lo mejor identificada gente más mayor o
incluso chavales que le siguen Me parece
perfecto pero me da un poquito de pena
que use eso para beneficio y Es que
además está claro que va en su beneficio
porque es que se ha blanqueado a más no
poder le está viniendo estupendamente a
nivel laboral más de lo que ya le estaba
viniendo y vamos no te puedo decir más
no sé en fin en fin Javi bueno vale o
sea yo respeto a todo el mundo y y ya
está si él se siente mujer pero claro
normalmente yo Bueno no sé si
normalmente vale pero que claro cuando
una persona sale del armario vale o sea
él él se había reconocido ya homosexual
pero cuando una persona sale del armario
que suele ser lo más habitual creo que
no me equivoco en decir que suelen ser a
lo mejor a los 20 25 años cosas así
algunas veces la adolescencia algunas
veces no pero normalmente su familia
suele decir lo sé lo sé de siempre no
porque al final claro cada uno entonces
la la claro 70 años no O sea en 70 años
en tu vida ahora de repente te das
cuenta que te sentías mujer Y antes no
te has sentido o sea no sé claro es como
Bueno cre yo creo que en el hecho esto
se fuera así real yo creo que lo ha
sabido él siempre ha dicho que se ha
sentido una folklórica esto yo se lo he
ido decir muchas veces pero de ahí a a
no sé por eso él ha dicho é a mí me
llama la atención que el otro día ha
dicho que que por que que le pueden
seguir llamando maestro Joa no Claro
porque el nombre vende más Yo es que me
lo llevo ahí porque ya te digo que en su
caso concreto creo que se trata más de
una performance Pero bueno bueno Ah 61
años tiene Ah bueno pues pues yo pensé
que tenía más Fíjate yo pensé que tenía
perdón
[Música]